# perder el tiempo

Hola, estos dias me he dado cuenta que cometi una serie de errores, no son errores por definicion graves, sino que son errores que suceden debido a la inexperiencia en la vida y en como me desarrolle conmigo mismo y los demas. El error mas grave que he cometido es dejar de lado mi sentido de trabajo, realmente me arrepiento de dedicar tanto tiempo a los demas y no de mi carrera, no hay nada de malo en centrarse en otros, pero igualmente me da cosilla el hecho de que no he trabajado en mi como me gustaria. 

La relacion mas importante es la que tengo conmigo mismo, eso es indiscutible y lastimosamente me he mentido un par de ocasiones para poder acomodarme, olvidando mis objetivos, mis gustos, aficiones y pasatiempos. Me siento vacio, como alguien que pasa el dia distraido en un ciclo sin fin, todos los dias son igual de austeros y sin sentido. Hace como un año escribi el como deje las redes sociales y un monton de cosas mas, honestamente, despues de eso solo he sido esclavo de los impulsos y el placer instantaneo. Soy un fraude y eso me hace sentir terrible. Me hace sentir aun mas terrible el saber que si tan solo me concentrara y pusiera empeño en aquello que realmente me va a traer una satisfaccion vital seria alguien mejor, pero aqui estoy, vagando en la comodidad, siendo el perro preferido del conformismo.

Esto lejos de ser un blog me sirve como diario ya que hago publico mi estado personal al mundo, de una forma silenciosa, estoy hablando y eso me reconforma. Estoy sacando lo que me pudre por dentro a partir de gritarlo en un lugar en el que nadie me va a escuchar. Es reconfortante.
